Domande e dubbi principali:
- Dove e quale funzione applica i filtri?
    - Esiste solo quella funzione?  (ho notato che ci sono più apply)
    - La funzione viene utilizzata anche per altri scopi? (per valutazione o altro)
    - 

- Esempio di applicazione su test
    - Ovviamente in seguito potrei fare più lavoro di pulizia e thresholding adattivo sull'immagine

Altri problemi in seguito:
    - Alcune cose sono fatte in pytorch e altre con keras
    - altri miglioramenti possono essere ad esempio utilizzando il segmentation dell'immagine