Domande e dubbi principali:
- Dove e quale funzione applica i filtri?
    - Esiste solo quella funzione?  (ho notato che ci sono più apply)
    - La funzione viene utilizzata anche per altri scopi? (per valutazione o altro)
    - 

- Esempio di applicazione su test
    - Ovviamente in seguito potrei fare più lavoro di pulizia e thresholding adattivo sull'immagine

Altri problemi in seguito:
    - Alcune cose sono fatte in pytorch e altre con keras
    - altri miglioramenti possono essere ad esempio utilizzando il segmentation dell'immagine


Buongiorno, scrivo per dare degli aggiornamenti.
Nell'immagine in allegato è presente un esempio di come ho pensato di utilizzare il sistema grad-cam.
Nella prima immagine:
- a sinistra: immagine originale
- a destra: immagine generata dopo l'attacco
Nella seconda immagine:
- applico i filtri alla sola zona di interesse.

Specifico che l'immagine è stata costruita svolgendo l'attacco e poi applicando i filtri alla sola area di interesse.
Il meccanismo che ho utilizzato, e che ho intenzione di utilizzare anche nel sistema di attacco è il seguente:
- creo una maschera con quello che si ottiene da grad-cam (attualmente ho usato un thresholding fisso e molto basso solo per fare delle prove ma potrebbe migliorare utilizzando un thresholding più forte oppure adattivo)
- applico la sequenza di filtri ottenuta dall'attacco all'immagine originale ma solo nell'area della maschera

L'intento è quello di utilizzare questo procedimento andando ad applicare i filtri alla sola area di interesse durante l'attacco, ma per farlo avrei bisgno di alcuni chiarimenti da parte della dottoressa Baia sulle funzioni utilizzate (quelle che applicano i filtri ecc...).
Potrei provare a porre le mie domande qui in chat oppure non so se è preferibile direttamente una call di aggiornamento.